我整天都在看电视，我看很多有线新闻，我知道我会做的一切
告诉您您需要知道的一切，我将为您节省大量时间
那个时候，但是你喜欢那是你的，今天你受到欢迎是第二天
参议院民主党为期三天的公开辩论
您可能听过的参议员或基本上被囚禁的参议员
离开房间，他们只能喝水或牛奶
不得不说我感到恶心我知道我还有更多的事情
比成人喝牛奶更令人反感我很不喜欢这些
对于参议员来说，漫长的日子据报道，他们中的许多人都焦躁不安
站在办公桌前走来走去兰德·保罗（Rand Paul）遇到了一个填字游戏，
他们有真正的三个坐立不安微调器，我不知道他们在哪里
坐立不安的微调器可能是从2017年开始的，但他们有参议员的要求
可以整整八个小时呆在座位上
饮料有限的零食，他们只有短暂的机会起床，
伸展双腿，就像是飞往新西兰的航班，但最重要的是
他们似乎正在注意的一部分，我昨晚提到了这是因为您
知道参议院控制着摄像机而不是新闻媒体，所以我们必须
依靠法庭的草图向我们展示侧面的情况，而这
这是昨天的草图，这是参议员马可·卢比奥（Marco Rubio）做笔记
我认为他可能会用鹅毛笔拿起开国元勋的东西
认真地他明天可能会出现在假发中，由亚当领导的众议院民主党人
希夫今天经历了无数的证据，非常引人注目
令人难以置信的证据，我向今天真正看过这个话题的任何人发起挑战
他们不应该从这是什么中听到，这是坚果，他们拥有了一切
打开和关闭，这是福克斯新闻的问题，因为这不可能
他们捍卫，所以他们甚至没有尝试，而是选择了旧的
无聊的防守，当你看着这很无聊，我认为这很无聊，因为
没有人会看着整个事情，因为这很无聊，会让你
睡着了他们无聊的人要死了这真的很无聊单调
无聊无聊我睡着了我认为美国
真的很无聊，你今晚会否反抗，所以我们可以保持清醒
无聊的政客，糟糕的发型，令人麻木的头脑呆板，无聊
今天一点钟再次出发是，祝你好运，保持清醒，有这些人
观看过国会的听证会，他们都很无聊
让我们看一看农村交通倡议的听觉和
回到我们身上，民主党人整天大部分时间都度过了无聊的时光
今天揭穿总统提出的各种阴谋论
他的朋友，然后在星期六，总统的律师将开始工作。
掩盖那些被揭穿的东西，同时总统
他本人正在用自己的小拇指把事情考虑在内，他在推特上发了八次推文
今天早上20分钟，我希望特朗普的Twitter帐户像您登录时一样工作
进入网上银行，您只能做三遍，然后他们才能将您拒之门外
昨天，他根据《时代》杂志发布了142条推文，创下了他的历史记录。
截止到11月，这本杂志甚至还不算过去。他发了200多条推文
自从他担任总统以来有6万6千个字，比哈利（Harry）还要多
波特的书，比哈利·波特的书更虚构，但有
信不信由你，一些反对这位总统的共和党人，这是一则广告
由一群支持弹each和弹conservative的保守共和党人制作
他们正在尝试通过向我们展示如何完美地展示自己的情况
没关系，如果我们有总统彭斯（Pence）而是迈克·彭斯（Mike Pence）不吹嘘性爱
殴打妇女迈克·彭斯（Mike Pence）不向外国政府施压
调查他的政治对手迈克·彭斯（Mike Pence）并没有嘲笑和取笑
有残障的人你必须去见这个家伙，我不知道我说了什么迈克
便士更好地希望唐纳德·特朗普看不到商业广告或迈克·便士是
会让唐纳德·特朗普的脚踩到椭圆形的孔口，但我没有考虑
如果发生某种奇迹，而这些参议员实际上是在做正确的事
改变或罢免总统的事情，他们不会
但如果他们这样做了，我想知道他们实际会是什么样子
把他从办公室上物理地移开如果他不走，他们会拖吗
把他放出来，然后把所有东西放到左边到左边
迈克·彭斯（Mike Pence）会藏在哪里，他们喜欢面包车的后面
在外面等着海岸，我是说要拉头发或拉窗帘
您不是要删除他，只是为了看到副总池中的每个人都来了吗？
今天在以色列，他似乎在皇家冷落的接受端
由查尔斯王子提供
我猜查尔斯毕竟是负责人吧
因此，在视频开始流传之后，便士的团队宣称了他们的原因
没在那里握手，因为他们已经在后台打招呼了，
而且因为他们是世界上最白人的两个人，所以有些恐惧
通过触摸他们会互相抵消，我们对此一无所知
我刚发现迈克·彭斯（Mike Pence）上周有一个叫格雷格（Greg）的兄弟，但如果
他成为总统，我们会突然知道一切，他成为最重要的
谈论过这个国家的人，因此要抢先一步
一起录像，毫无疑问地说明了迈克·彭斯（Mike Pence）没有
只是他是我们的副总统，他还是世界一流的鼻子呼吸器
[掌声]
[音乐]
我开始感到绝望
来自华盛顿的更多坏消息我们今天上午是一群科学家
先进的所谓的世界末日时钟，您知道这是一个时钟
这提醒我们今天离灭绝有多近
原子科学家将世界末日时钟的指针移到100秒
午夜，我的天哪，有人偷了四分之三的钟声，那是为什么
时钟为什么没有整体，更像是世界末日速度计
以及为什么它仍然是模拟的我不知道我们知道126他甚至可以阅读它
时不时切换到世界末日数字，但现在是一百秒
从午夜开始，这是73年以来他们一直在做的事
我们去过世界的尽头那是非常可怕的东西
当我们看到有人宣布这个消息很无聊时应该叫醒我们
他们不需要他们上面有黑色的东西，他们真的需要制作
今天，这就是最新消息。原子科学家的公报动了
世界末日时钟是100秒到午夜
对，感觉就像快要结束了，这些家伙在这方面需要帮助，如果您
想提高人们对我们即将灭绝这一事实的认识
必须做更多的事情，例如为什么不让它成为本星期五的直播电视节目
这是我们知道快来的聚会，人群已经准备好了迪克·克拉克（Dick Clark）的瑞安（Ryan）
Seacrest Rockin世界末日e与马龙后期的表演
Kelsea Ballerini kim jeong-hoon sierra防弹少年团-Lipa Dan + Shay and that new
时钟敲响午夜，来自中国的致命病毒落下
每个人
迪克·克拉克（Jick McCarkthy）的珍妮·麦卡锡（Jenny McCarthy）瑞安·西克雷斯特（Ryan Seacrest）火箭世界末日II仅在ABC上
紧随其后的是地狱学士学位交通运输部正在努力
放下舒适的动物，您知道每个人现在都拥有的这些舒适的动物
他们正在提议新的规则，禁止所有服务性动物在
狗除外，这听起来像我对狼蛛的情感支持。毛茸茸
腿不会在今年夏天在奥兰多加入我们，但我对此表示满意
除非你的名字叫诺亚，否则你不需要和动物一起旅行
在飞机上，我想如果您想将服务性动物带上飞机，是的，我认为
他们将必须能够提供与您的支持一样的服务
小马做个血腥玛丽好吧，然后他在告诉那只小鹦鹉抢我一些
虽然你知道花生在背狗途中的情况有所不同
最近一切都如此恐怖，不断的指责和谎言
它已经精疲力尽，我们都已经厌倦了，但偶尔会有一些东西
美好的到来提醒我们一切都会好起来的，在这
东西是婴儿尤达狗的情况
Instagram很有趣，但没有什么比现场表演更胜一筹了。
我们已经找到了他们，女士们，先生们，我们很高兴为您带来
婴儿尤达狗的病毒感官
[鼓掌] [音乐]
非常可爱的权利，你们当中的哪一个是婴儿尤达狗婴儿，你是我拥有的狗
帮您看一下，每个人都对待它并没有那么可爱，所有的一切
很好，你去了，谢谢你再次让每个人都开心宝贝尤达
狗[音乐]
您懂得感谢路狗和救援组织的帮助
把婴儿尤达狗带到这里来再次焕发我们的生命，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）奉献的
用我的新书回顾这个假期，我写了那本《大雁》，
说明了我赚到的所有钱都流到了整个儿童医院
国家，所以你知道该怎么办